・sectionの講座事にファイルの名前をつけている：index_講座連番.html

・secton1 
1,2,3は講座内容やVuejsの概要についての説明についての為、ソースファイルなし
7についてはVuejs DevTools：chromeに拡張機能を追加するのみの為、ソースファイルなし

各自受講いただいている以下Udemyコース（※１）のセクションから、うちらがソース解析するスマホアプリで使っているキーワードをピックアップしてみました。

これらを中心に学習してください。
Javascript
・Promise/async/await（使い方、考え方）
・JSON（連想配列、配列などの持ち方と設定したり取得したりの操作）
・Function（function定義 と アロー関数の書き方）
・setTimeout
・文字列も数値型もBoolean（null, undefined, ''はfalse、文字あればtrue、0はfalse、それ以外はtrueとか）
・const と let と var

Vue.js
<template>～</template>内
・v-bind と :　✅　セクション9
・v-show　✅ セクション1-12&セクション3-39
・v-if v-else v-else-if　✅ セクション1-13
・v-for　✅ セクション1-14,15
・v-on と @　✅ セクション1-18,19
・v-text（{{ ～ }}） と v-html　✅ セクション16
・slot　セクション４ セクション61
・:classでの動的css適用　✅ 
・ref と script内の$refでのアクセス　

<script>～</script>内
・components
・created　✅ セクション1-25
・mounted　✅ セクション1-25,2-32
・data　✅
・methods　✅
・props　セクション４
・computed　✅ セクション1-21,3-39
・watch　✅ セクション1-23, 3-47
・destroyed
・componentsの親子関係（親→子：props、子→親：$emitの呼び出しの仕方）　セクション４
・Vue Router（$routerを使った画面遷移。$routeを使った現情報取得）
・Vuex（state, mutations, action, getters、それぞれのアクセスの仕方）

その他
・Webスクレイピングとは何ぞや
・WebViewとは何ぞや
・Atomic Designとは

なお、学習の進め方は以下のとおりでお願いします。
・Udemy中心の勉強期間は7/6(水)までとする
・7/7(木)、8(金)は、実際のソース見ながらの読めるかを確認する
・7/11(月)、12(火)は実際のタスクに向けての予習（サンプルでリバースしたものの設計書とソースの突合せ）
※佐藤さんは3つ目ポチの期間はないです
不明点あれば、当slackでも、Teamsでもどちらでもよいので聞いてください。
些細なことでも？なモノがあれば聞いてもらってよいです。私でなくても誰でも。ちょっとしたことでもモヤモヤして理解スピードが遅いとかある人もいるので。（近はこのタイプです）
あくまで、最終目的は、ソースを読んで、意味を理解し、設計書にリバースすることが出来るようになることです。
Udemyを使った学習は目的ではなく、上記最終目的を満たすための手段であることを忘れ似ずに！